Здравствуйте меня зовут Наира,мне 17 лет,я родилась в Москве живу в Москве но сама я aрмянка.
Наир расскажи что-нибудь о себе.
Я занималась танцами 11 лет,ну с 5и лет я начала заниматься и мне очень нравится заниматься танцами.
Но вот yже 2 года ими не занимаюсь,но я я бы хотела продолжить заниматься танцами.
А ты,что как бы хочешь сделать в будущем,танцами заниматься?
Ну я вообще-то думала,что я хочу сделать,но я думала может быть стать актрисой,но потом я передумала,потому что мне не разрешил папа.
Почему?
Ну,потому что актриса это знаете как бы ну там же бывают такие сценки плохие я поэтому как бы поэтому мне папа не разрешил,но так я очень хотела но сейчас я пока не знаю
А можешь рассказать что-нибудь о своём детстве?
А ну детствo у меня былo хорошoe,былo весело,ам.
Ам,ещё.
Как-то раз я сидела на полу и случайно разлила на себя чайник  ну это было конечно смешно,это было плохо,но нечего страшного сейчас вспоминаю и мне смешно,нормально,правда шрам остался но нечего страшного.
A большой?
Ну да,достаточно.
Жалко.А,что ещё ты ам ну расскажи,что ты хочешь делать в будущем,то есть кем ты хочешь стать?
Ну так я я пока думаю,не знаю ещё думаю,ну я подумаю.
Ну а а какими танцами ты занималась?
Да значит в 5 лет я начала заниматься гимнастикой,потом в 6 лет я начала заниматься латино-американскими танцами,ам лет в 10 я начала заниматься джаз модерном классикой,вот 2 года не занимаюсь уже.
Почему?
Ну так получилось,ну семейные обстоятельства да.
Семейные?Будто ты замужем и у тебя дети и они тебе мешают.
Нет,нет,но я имею в виду как бы ну неполучилось.
А т ты сейчас,а ты сейчас сможешь танцевать,то есть ты сейчас не сейчас то есть ты умеешь танцевать?
Да конечно.
Помнишь что-то или всё забыла?
Да конечно.
Ну например я 5 лет ходила ходила  на пианино,но нечего не помню.
А значит пианино,я тоже ходила на пианино ну несколько месяцев.
Ага.
Ну вот я тоже нечего сейчас вообще не помню.
Вообще?
Ну может чуть-чуть там Калинку и всё.
О я тоже это помню.
Ну да так немножко.
Аммммм.
Что-то хо хотела сказать?
Ну ну не знаю что ещё вам рассказать.
Ну расскажи какие-нибудь интересные факты о себе?
Интересные факты?
Ага.
Да вроде нет вообще.А я очень люблю Ереван,я туда каждое лето,ну улетаю всегда,мне там очень нравится там очень ну жарко да и вообще хорошо ну в Москве тоже хорошо,но там прям вообще.
Ну там все родственники да?
Да там все родственники.
И друзья.
И друзья тоже есть.
И Хюсисаин похота(Северный проспект).
И Хюсисвин похота,мы там с Арпи каждый день гуляем там КФС и все дела ну вот,ну вообщем хорошо там.
А какие места ты больше всего любишь?
В Ереване?
Ну да.
Хюсисаин похота,Опера мне нравится,ну.
А а в Москве ты какие места любишь?
Мне нравится Арбат.
О мне тоже.
Да мне нравится ам Митино,ну где я живу,у меня тут все друзья.
А.
Ну ещё там ну в центре разные места там есть много мест.
Ну понятно.
Вот.
А что ещё ты можешь рассказать о себе н не знаю какие-нибудь интересные факты например с с детства?
Ну я честно говоря не помню.
Нечего?
Ну у меня есть кассета которая я смотрела с детства ну у нас ну.
Если честно я тоже ничего не по помню,но мой м младший брат все помнит.
Но я нет у нас токо есть кассеты всякие ну мы их смотрим.
Всей семьёй,всей семьёй да.
И вот так ну,я когда была маленькой у меня такие щёчки  были блин большие такие,ну пухлые такие и красные,мне все говорили типо о у тебя щёчки красивые,я такая спасибо,а сейчас видите вообще не осталось.
Ну понятно Наира и всё?
Ну да,больше нечего.
Спасибо тебе.
Пасибо тебе тоже.