A:Здравствуйте меня зовут Наира,мне 17 лет,я родилась в Москве живу в Москве но сама я aрмянка.
В:Наир расскажи что-нибудь о себе.
А:Я занималась танцами 11 лет,ну с 5и лет я начала заниматься и мне очень нравится заниматься танцами.
Но вот yже 2 года ими не занимаюсь,но я я бы хотела продолжить заниматься танцами.
А:А ты,что как бы хочешь сделать в будущем,танцами заниматься?
В: Ну я вообще-то думала,что я хочу сделать,но я думала может быть стать актрисой,но потом я передумала,потому что мне не разрешил папа.
В:Почему?
А:Ну,потому что актриса это знаете как бы ну там же бывают такие сценки плохие я поэтому как бы поэтому мне папа не разрешил,но так я очень хотела но щяс я пока не знаю
В:А можешь рассказать что-нибудь о своём детстве?
А:А ну детствo у меня былo хорошoe,былo весело,ам.
В:Ам,ещё.
А:Как-то раз я сидела на полу и случайно разлила на себя чайник  ну это было конечно смешно,это было плохо,но нечего страшного щяс вспоминаю и мне смешно,нормально,правда шрам остался но нечего страшного.
В:A большой?
А:Ну да,достаточно.
В:Жалко.А,что ещё ты ам ну расскажи,что ты хочешь делать в будущем,то есть кем ты хочешь стать?
А:Ну так я я пока думаю,не знаю ещё думаю,ну я подумаю.
В:Ну а а какими танцами ты занималась?
А:Да значит в 5 лет я начала заниматься гимнастикой,потом в 6 лет я начала заниматься латино-американскими танцами,ам лет в 10 я начала заниматься джаз модерном классикой,вот 2 года не занимаюсь уже.
В:Почему?
А:Ну так получилось,ну семейные обстоятельства да.
В:Семейные?Будто ты замужем и у тебя дети и они тебе мешают.
А:Нет,нет,но я имею в виду как бы ну неполучилось.
В:А т ты сейчас,а ты сейчас сможешь танцевать,то есть ты сейчас не сейчас то есть ты умеешь танцевать?
А:Да конечно.
В:Помнишь что-то или всё забыла?
А:Да конечно.
В:Ну например я 5 лет ходила ходила  на пианино,но нечего не помню.
А:А значит пианино,я тоже ходила на пианино ну несколько месяцев.
В:Ага.
А:Ну вот я тоже нечего щяс вообще не помню.
В:Вообще?
А:Ну может чуть-чуть там Калинку и всё.
В:О я тоже это помню.
А:Ну да так немножко.
А:Ам.
В:Что-то хо хотела сказать?
А:Ну ну не знаю что ещё вам рассказать.
В:Ну расскажи какие-нибудь интересные факты о себе?
А:Интересные факты?
В:Ага.
А:Да вроде нет вообще.А я очень люблю Ереван,я туда каждое лето,ну улетаю всегда,мне там очень нравится там очень ну жарко да и вообще хорошо ну в Москве тоже хорошо,но там прям вообще.
В:Ну там все родственники да?
А:Да там все родственники.
В:И друзья.
А:И друзья тоже есть.
В:И Хюсисаин похота(Северный проспект).
А:И Хюсисвин похота,мы там с Арпи каждый день гуляем там КФС и все дела ну вот,ну вообщем хорошо там.
В:А какие места ты больше всего любишь?
А:В Ереване?
В:Ну да.
А:Хюсисаин похота,Опера мне нравится,ну.
В:А а в Москве ты какие места любишь?
А:Мне нравится Арбат.
В:О мне тоже.
А:Да мне нравится ам Митино,ну где я живу,у меня тут все друзья.
В:А.
А:Ну ещё там ну в центре разные места там есть много мест.
В:Ну понятно.
А:Вот.
В:А что ещё ты можешь рассказать о себе н не знаю какие-нибудь интересные факты например с с детства?
А:Ну я честно говоря не помню.
B:Нечего?
А:Ну у меня есть кассета которая я смотрела с детства ну у нас ну.
В:Если честно я тоже ничего не по помню,но мой м младший брат все помнит.
А:Но я нет у нас токо есть кассеты всякие ну мы их смотрим.
В:Всей семьёй,всей семьёй да.
А:И вот так ну,я когда была маленькой у меня такие щёчки  были блин большие такие,ну пухлые такие и красные,мне все говорили типо о у тебя щёчки красивые,я такая спасибо,а щяс видите вообще не осталось.
В:Ну понятно Наира и всё?
А:Ну да,больше нечего.
В:Спасибо тебе.
А:Пасибо тебе тоже.