A@ Здра'вствуйте меня' зову'т На'ира,мне' 17 ле'т,я родила'сь в Москве' жи'ву в Москве' но сама' я aрмя'нка.
В@ На'ир расскажи' что'-нибудь' о себе'.
А@ Я за'нималась танца'ми 11 ле'т,ну с 5и ле'т я начала' занима'ться и мне' о'чень нра'вится занима'ться та'нцами.
A@ Но вот yже 2 го'да и'ми не занима'юсь,но я я бы хоте'ла продо'лжить занима'ться та'нцами.
А@ А ты,что как бы хо'чешь сдела'ть в бу'дущем,та'нцами за'ниматься?
В@ Ну я вообще-то ду'мала,что' я хо'чу сде'лать,но я ду'мала мо'жет быть ста'ть актри'сой,но пото'м я пе'редумала,потому' что' мне не ра'зрешил па'па.
В@ По'чему?
А@ Ну,потому' что' актри'са это зна'ете как бы ну там же быва'ют та'кие сце'нки плохи'е я поэтому как бы поэтому мне па'па не ра'зрешил,но так я о'чень хоте'ла но щяс я по'ка не зна'ю
В@ А мо'жешь расска'зать что-нибудь о сво'ём де'тстве?
А@ А ну де'тствo у меня б'ылo хо'рошoe,бы'лo ве'село,ам.
В@ Ам,ещё'.
А@ Как-то ра'з я сиде'ла на полу' и случа'йно разли'ла на себя' чай'ник  ну это бы'ло коне'чно сме'шно,это бы'ло пло'хо,но не'чего стра'шного щяс всп'оминаю и мне сме'шно,норма'льно,правда' шра'м оста'лся но не'чего стра'шного.
В@ A большо'й?'
А@ Ну да,до'статочно.
В@ Жа'лко.А,что ещё ты ам ну расска'жи,что ты хо'чешь де'лать в бу'дущем,то е'сть ке'м ты хо'чешь ста'ть?
А@ Ну та'к я я по'ка ду'маю,не зн'аю ещё ду'маю,ну я поду'маю.
В@ Ну а а ка'кими та'нцами ты занима'лась?
А@ Да зна'чит в 5 лет я начала' зани'маться ги'мнастикой,пото'м в 6 лет я начала' занима'ться лати'но-америка'нскими та'нцами,ам лет в 10 я начала' за'ниматься джа'з мо'дерном кла'ссикой,вот 2 го'да не занима'юсь уже.
В@ По'чему?
А@ Ну так получи'лось,ну семе'йные обстоя'тельства да.
В@ Семе'йные?Бу'дто ты за'мужем и у те'бя де'ти и они тебе' меша'ют.
А@ Нет,нет,но я име'ю в виду' как бы ну неполучи'лось.
В@ А т ты сейча'с,а ты сейча'с смо'жешь та'нцевать,то е'сть ты сейча'с не сейча'с то е'сть ты уме'ешь та'нцевать?
А@ Да коне'чно.
В@ По'мнишь что-то или всё забы'ла?
А@ Да коне'чно.
В@ Ну на'пример я 5 лет ходи'ла ходи'ла  на пи'анино,но не'чего не по'мню.
А@ А зна'чит пи'анино,я то'же ходи'ла на пи'анино ну не'сколько ме'сяцев.
В@ Ага.
А@ Ну вот я то'же не'чего щяс воо'бще не по'мню.
В@ Воо'бще?
А@ Ну мо'жет чуть-чуть там Кали'нку и всё.
В@ О я то'же это по'мню.
А@ Ну да так немно'жко.
А@ (цоканье)
В@ Что-то хо хоте'ла сказа'ть?
А@ Ну ну не зна'ю что ещё вам расска'зать.
В@ Ну расскажи' какие-нибудь интере'сные фа'кты о себе?
А@ Интере'сные фа'кты?
В@ Ага.
А@ Да вро'де нет воо'бще.А я о'чень люблю' Ерева'н,я туда ка'ждое ле'то,ну улета'ю все'гда,мне там о'чень нра'вится там о'чень ну жа'рко да и воо'бще хорошо' ну в Москве' то'же хорошо',но там пря'м воо'бще.
В@ Ну там все ро'дственники да?
А@ Да там все ро'дственники.
В@ И друзья'.
А@ И друзья' тоже есть.
В@ И Хю'сисаин по'хота(Се'верный про'спект).
А@ И Хю'сисвин по'хота,мы там с Арпи' ка'ждый де'нь гуля'ем там КФС и все де'ла ну во'т,ну воо'бщем хорошо' та'м.
В@ А каки'е места' ты бо'льше всего' люби'шь?
А@ В Ерева'не?
В@ Ну да.
А@ Хю'сисаин по'хота,О'пера мне нра'вится,ну.
В@ А а в Москве' ты каки'е места' люби'шь?
А@ Мне нр'авится Арба'т.
В@ О мне то'же.
А@ Да мне нра'вится ам Ми'тино,ну где я живу',у меня' тут все друзья'.
В@ (цоканье)
А@ Ну ещё там ну в це'нтре ра'зные места' там есть мно'го ме'ст.
В@ Ну поня'тно.
А@ Вот.
В@ А что ещё ты мо'жешь рассказа'ть о себе' н не зна'ю какие-нибудь интере'сные фа'кты наприме'р с с де'тства?
А@ Ну я че'стно говоря' не по'мню.
B@ Нечего'?
А@ Ну у меня есть кассе'та кото'рая я смотре'ла с де'тства ну у нас ну.
В@ Если че'стно я то'же ничего' не по по'мню,но мой м мла'дший бра'т все по'мнит.
А@ Но я нет у нас то'ко есть кассе'ты вся'кие ну мы их смо'трим.
В@ Все'й семьё'й,все'й семьё'й да.
А@ И вот так ну,я когда' была' ма'ленькой у меня' таки'е щё'чки  бы'ли бли'н больши'е таки'е,ну пу'хлые таки'е и кра'сные,мне все говори'ли ти'по о у тебя' щё'чки краси'вые,я та'кая спаси'бо,а щяс ви'дите воо'бще не оста'лось.
В@ Ну поня'тно Наи'ра и всё'?
А@ Ну да,бо'льше не'чего.
В@ Спаси'бо тебе'.
А@ Паси'бо тебе' то'же.